noggin=Cabeça-dura
noggin_bio=Desc do Cabeça-dura

lockrock=Tranrocha
lockrock_bio=O iniciador de todos os elementais-chave. Evoluindo do fato de ter olhos na boca, uma coisa que talvez você não saiba sobre esse monstro é que ele tem uma higiene perfeita! Você pode pensar "como? sendo que eles não tem braços", mas com a ajuda de uma mão flutuante do Quartzino, ele pode ter os melhores dentes da ilha!

lockrock_rare=Tranrocha Raro
lockrock_rare_bio=Uma empresa tentou transformar todos os monstros da Ilha das Chaves em robôs... apenas um conseguiu, e você tem... Tranrocha Raro... Eles iam ter 2 braços e 2 pernas, mas o Tranrocha original atacou a empresa...

bopell=Quartzino
bopell_bio=Bem-vindo ao coral dos monstros, onde todos os melhores monstros estão aqui para cantar..... pera ai... porque o Quartzino esta aqui? Você ao menos os conhece? Formado quando uma pedra é raspada em buracos oculares, outra pedra é moldada para formar uma mão e, com um pouco de magia, obtemos o Quartzino!

bopell_rare=Quartzino Raro
bopell_rare_bio=Os Quartzinos Raros costumam ser muito carinhosos com seus bebês, mas não quando estão brincando! Em vez de um sino, eles batem em seus ninhos com seus filhos dentro, felizmente seus filhos não se importam.

bouldin=Bouldin
bouldin_bio=Bouldin bio (too lazy to write for now, its fucking 3 am)

didgeridoo=Didgeridoo
didgeridoo_bio=Didgeridoo bio (same as bouldin, too lazy to write for now, its fucking 3 am)

triturtoud=Trisdode
triturtoud_bio=Nesse universo, em vez de Soarminhos, temos Trisdodes. Com um som quase igual, você deve estar se perguntando se eles se conhecem, e a resposta é sim! Por meio de uma tecnologia avançada no mundo dos monstros, eles conseguiram se comunicar, uau!

triturtoud_rare=Trisdode Raro
triturtoud_rare_bio=Ao contrário do Trisdode comum, que é todo macio e amigável, o raro é totalmente o oposto! Em vez de nuvens, há nuvens de trovões, resultado do fato de a construção não ter sido concluída enquanto o Trisdode andava pela ilha com os olhos fechados e caiu da ilha! Foram necessárias 7 horas para que os monstros trouxessem o Trisdode raro de volta.

glockenbopp=Marimzino
glockenbopp_bio=Esse monstro é um parente próximo do Quartzino da Ilha das Chaves, a única diferença é que.... por que estou dizendo isso? Ele é totalmente o oposto!

stomper=Pisoteador
stomper_bio=Os iniciantes da ilha dos desenhos, como chegaram aqui? Só os monstros deuses sabem. De qualquer forma, esse é um monstro estranho, que não se levanta para comer nem nada, ele apenas... fica sentado...

stomper_rare=Pisoteador Raro
stomper_rare_bio=Ao contrário do pisoteador comum, os pisoteadores raros são ambientalistas. Eles não pulam para cima e para baixo, pois isso mata a grama! Em vez disso, eles optam por usar tambores.

string_unfinishedIsland=Esta ilha está inacabada! Alguns monstros podem não cantar ou ter animações ruins/quebradas!

island_MainGame=Ilha das Chaves
island_MainGame_bio=TBA
island_SoftIsland=Ilha Suave
island_MushroomIsle=Ilha dos Cogumelos
island_ArcaneIsland=ilha dos Desenhos
